Aihemäärittely

Aihe : Miinaharava

Toteutetaan klassinen, yhden pelaajan Miinaharava. Pelissä on ruutuja, joissa osa on miinoja.
Pelaaja avaa ruudun sitä klikaamalla, ja mikäli ruutu on miina, peli loppuu. Klikattaessa miinatonta 
ruutua, se ilmoittaa, moniko sitä ympyröivistä ruuduista sisältää miinan. Mikäli ruutua ei ympyröi 
yksikään miina, sen avaaminen automaattisesti avaa ne ruudut sen ympäriltä, joiden ympärillä ei ole 
miinaa. Pelaaja voi merkitä ruudun, jonka tietää sisältävän miinan. Merkittyä ruutua ei voi avata, 
ellei merkintää poisteta. Kun kaikki miinattomat ruudut on avattu, peli loppuu ja pelaaja on voittanut.

Käyttäjät: Pelaaja

Pelaajan toiminnot: 
	Pelin aloittaminen
	Ruutujen avaaminen
	Ruutujen merkitseminen
	Pelin lopettaminen