Miinaharava - Käyttöohje

Peli sisältää ruutuja, joista osa on tyhjiä, osa sisältää miinan. Ruutuja avataan hiiren vasenta painiketta 
painamalla, ja yritetään olla avaamatta ruutua, joka sisältää miinan. Kun avataan ruutu, joka ei sisällä
miinaa, ruudusta paljastuu numero. Numero kertoo, montako miinaa ruudun ympärillä (sitä koskettavissa ruuduissa) 
yhteensä on. Mikäli ruutua ei ympyröi yksikään miina, myös kaikki sitä ympyröivät ruudut avautuvat automaattisesti.
Numerojen avulla voi päätellä, mitkä ruudut sisältävät miinan, ja sen avulla sen, mitkä ruudut ovat tyhjiä. 
Tiedettäessä, että jokin ruutu sisältää miinan, ruudun voi merkitä. Merkintä lisätään painamalla ruutua hiiren 
oikealla painikkeella. Tällöin ruutu on merkitty ("?"), eikä sitä voi avata vasemmalla hiirennäppäimellä. 
Merkintä myös poistetaan oikealla hiirennäppäimellä.
Kun jokainen ruutu, lukuunottamatta niitä, joissa on miina, on avattu, peli on voitettu. Mikäli avaa yhdenkään 
miinan sisältävän ruudun, peli on hävitty. Ylälaidassa on tieto siitä, onko peli käynnissä, hävitty vai voitettu, 
sekä siitä, montako miinaa on löydetty. Miina katsotaan löydetyksi, kun sen sisältävä ruutu on merkitty.
Pelissä on 81 ruutua (9x9 ruudukko), ja näistä kymmenen ruutua sisältää miinan.