Miinaharava - Rakennekuvaus

Ohjelmassa on kaksi pakkausta; kättöliittymä ja sovelluslogiikka. Sovelluslogiikka sisältää luokat Peli, 
Pelilauta, Ruutu ja Sijainti. Peli-olio "vahtii" pelin kulkua, siihen on talletettu pelin Pelilauta-olio.
Peli kertoo, onko peli käynnissä vai loppunut sekä pitää kirjaa sen kulusta. Pelilauta, joka sisältyy 
Peliin, sisältää pelin kaikki Ruutu-oliot(81 kappaletta). Jokainen Ruutu sisältää tiedon siitä, onko se 
avattu vai ei, merkitty vai ei, sisältääkö se miinan vai ei. Lisäksi jokainen Ruutu tuntee sitä ympyröivät 
Ruutu-oliot, jotka ovat sillä listassa. Näinollen Ruutu sisältää myös tiedon siitä, moniko miina sitä ympyröi. 
Lisäksi jokaisella pelin Ruudulla on oma Sijaintinsa. Sijainti-oliolla on attribuutteina korkeus- ja 
leveyssijainti, jotka kertovat missä päin pelilaudan 9x9 ruudukkoa tämä sijainti(ja tämän myötä ruutu)
sijaitsee.
Käyttöliittymä-pakkaukseen kuuluvat kaikki luokat, jotka käsittelevät pelin graaffisen toteutuksen. Sen 
luokka Käyttöliittymä toteuttaa suurimman osan graaffisesta osuudesta. Käyttöliittymä tuntee ohjelman Pelin 
jonka kautta se myös tuntee Pelilaudan, ja voi pitää kirjaa siitä, onko peli käynnissä vai ei, onko voitettu 
tai hävitty jne. Käyttöliittymään sisältyy joukko(81 kappaletta) Nappi-olioita, joihin kuuluu Ruutu sekä 
JButton. Tämän avulla käyttöliittymän "painettavat" ruudut yhdistetään pelin sovelluslogiikan niitä vastaaviin 
Ruutu-olioihin, ja näin tiedetään, onko avattu ruutu miina vai ei ja moniko miina sitä ympyröi. Jokaisella 
Nappi-oliolla on oma Hiirenkuuntelijansa, joka rekisteröi tiedon siitä, onko ruutua painettu, ja välittää 
tiedon siitä Käyttöliittymälle. Näin pidetään kirjaa siitä, montako ruutua on avattu, onko painettu miinaa 
jne ja voidaan lopettaa peli, kun on joko hävitty tai voitettu.