Miinaharava - Testausdokumentaatio

Ohjelmasta testasin suurimman osan JUnit-testien avulla, mutta käyttöliittymän toiminta sekä muun toiminnallisuuden 
oikeellisuuden "varmistuksen" tein ns. käsin, eli pelasin pelin läpi yli kymmenen kertaa(voittoon), hävisin monta 
kertaa tahallani ja tutkin käyttöliittymän toimintaa tarkasti ohjelman suorituksen aikana. Esimerkiksi varmistin, 
ettei miinoja ole liikaa ruutujen ympärillä, varmistin ettei peliä voi jatkaa kun on voitettu/hävitty ja ettei 
merkittyä ruutua voi avata, avattua voi sulkea tai merkitä jne. Tällä tavoin huomasin esimerkiksi ongelman, että 
avatun ruudun voi merkitä, ja sain näin korjattua asian. Varmistin myös että pelin tekstit (ilmoitus siitä 
onko peli käynnissä, voitettu vai hävitty, sekä tieto jäljelläolevien miinojen määrästä) päivittyvät kokoajan 
ja oikealla hetkellä. Näin varmistin, että käyttöliittymä toimii oikein.